# 項目概念：社會影響力POAP平台 - Linker

## About
- Design
  - [Figma](https://www.figma.com/file/G4L0uomflbksFiGe4ZQwRY/Untitled?node-id=0%3A1&t=s521MhVMWdg5n1Fb-1)
- Docs
  - [Airtable](https://airtable.com/invite/l?inviteId=invUIT7Vk9iAguro2&inviteToken=0eb47af8933147618e85cb5eea5d3aef092c217c97a2cb81fba269215c1dcaa7&utm_medium=email&utm_source=product_team&utm_content=transactional-alerts)

## 問題定義

當前市場上缺乏一個平台，能夠簡單地結合社會活動與區塊鏈技術，以鼓勵和激勵人們參與有社會影響力的活動。
讓即便完全不懂區塊鏈的人也能使用區塊鏈技術，進而鼓勵更多人參與社會活動。

## 目標用戶

- 社會活動組織者
- 有機農民
- 教育工作者
- 政府機構
- 企業
- 關心社會問題的普通民眾

## 解決方案

Linker是一個基於區塊鏈的社會影響力POAP平台，可以幫助組織或個人使用網頁簡單快速的發行 POAP，並且生成許多一次或多次使用的 QR code
並且可以讓參與者，通過參與社會活動獲得一次性 QR code，透過 QR code 用戶可以獲得POAP。
此外，Linker提供視覺化面板和空投服務，幫助成功獲得社會影響力債券的用戶進行空投，進一步激勵更多人參與社會影響力活動。

## 市場機會

社會影響力越來越受到重視，政府和企業尋求與有社會責任感的民眾互動。Linker將成為橋樑，讓政府和廠商直接找到目標用戶，提高商品的銷售。

## 唯一賣點（USP）

Linker允許用戶輕鬆生成POAP合約和一次性QR code，並使用Blockto錢包來簡化Web2用戶的接入。此外，Linker可以生成用戶畫像，為政府和企業提供有價值的用戶數據。

## 成功指標

- 增加參與社會活動的人數
- 成功空投的次數
- 獲得社會影響力債券的活動數量
- 用戶畫像生成數據

## 執行計劃

開發Linker平台，讓用戶生成POAP合約和QR code；與政府、企業和社會組織合作，推廣平台使用；收集和分析用戶數據，生成用戶畫像，為企業和政府提供有價值的市場信息。

## 市場策略

為擴大市場份額，我們將與社會組織、政府部門和企業建立合作夥伴關係，以提升Linker在社會影響力領域的品牌知名度。此外，我們將通過社交媒體、線上線下活動和口碑營銷來吸引用戶。

## 產品迭代

根據用戶反饋和市場需求，不斷完善Linker平台功能。這可能包括新增支持多元化活動類型的功能、優化用戶體驗、提升數據分析能力等。

## 商業模式

- 不會：收取用戶的POAP發行費用
- 協助發行和設計適合的 POAP 和經濟模式來幫助企業和政府機構實現社會影響力,並且獲得社會影響力債券的抽成
- 收取企業和政府機構的數據分析和營銷推廣服務費用
- 向用戶提供增值服務如定制化活動推薦和優惠等
- 與其他區塊鏈項目合作，開發新的商業應用場景

通過實施上述概念和計劃，Linker有望成為一個具有獨特價值主張的社會影響力POAP平台。該平台將鼓勵和激勵更多人參與社會影響力活動，並為政府和企業提供有價值的用戶數據，以實現共贏。
